من قوات ردع الشياطين إلى الفرقة السادسة
فُتح الممرّ في سابورو عبر النقطة 682
مصير العديد من المواطنين مجهول
عُلم من الفرقة السادسة
سنرسل فرقة بحث إلى ماتو
عُلم أيّها المقرّ
أعداد الشوكي في ازدياد
توخّوا الحذر رجاءً
الحلقة 01
اجــتــمــاع الــقــادة
قوات ردع الشياطين مقرّ الفرقة السابعة
كيوكا
هيماري
شوشو
ناي
يوكي
!حسنٌ
!لنجعله يومًا مثمرًا آخر
المسؤول عن الأعمال المنزلية بالفرقة السابعة واكورا يوكي
نائبة قائدة الفرقة السابعة أزوما هيماري
!يوكي
تولّ أمر الغسيل
والفطور أيضًا
!أريد "شيو رامن" هذا الصباح
شيو رامن: يُقدَّم في مرق خفيف يعتمد أساسًا على الملح، ويكون طعمه أخف وأنقى من الأنواع الّتي تعتمد على الصويا أو الميسو
!يوكي-سان
ما الأمر يا ناي-تشان؟
أتساعدني في جرد المؤن؟
عضوة بالفرقة السابعة أوكاوامورا ني
صلصة الصويا
سُكر حُبيبي
شركة أودايا للسكر
يبدو أنّه لم يتبقَ سوى زجاجتي صلصة صويا
...زجاجتان
!يوكي
عضوة بالفرقة السابعة سوروغا شوشو
!مستعدة للتدليك
!حاضر
!يوكي، أنتَ بارع في التدليك
!شوشو-تشان، لِمَ أنتِ بهيئتكِ العملاقة؟
...لأنَّ
الضغط على نقاطي الحيوية أسهل هكذا
!يوكي
!اختلطتْ ملابس شوشو الداخلية مع ملابسي
آسف يا هيماري
هذا لا يجوز يا يوكي، عليك توخّي الحذر أكثر
مهلًا مهلًا
...يتطلب ذلك القدرة على التمييز بينهما
!يوكي-سان
واجبكِ المدرسي؟
أثمة جزء استعصى عليكِ؟
أجل، لكنّك تبدو مشغولًا الآن
...أجل، هناك هناك
لا بأس
أتمانعين الانتظار قليلًا؟
واكورا يوكي
الطول: 173 سم
تاريخ الميلاد: 12 مارس
‫فصيلة الدم: A
يستمتع بابتكار وصفات جديدة وتطوير مسلتزمات النظافة .ويملك أكثر من سبع حيوات
الفتى الوحيد في قوات ردع الشياطين المكوّنة من الإناث فحسب
!حسنٌ
كيوكا-سان، أعتذر عن التأخير
لا
لا بأس
قائدة الفرقة السابعة أوزين كيوكا
وجدتُ بعض الشوكي فأخضعتهم
قائدة الفرقة السابعة؛ أوزين كيوكا
لنبدأ التدريب فورًا
!حاضر
!إنذار طوارئ
!أيّتها القائدة
وقعت كارثة مجدّدًا
علق 8 مدنيين في ماتو
الفرقة الأولى
أمّنّا حماية 6 منهم
ولا يزال البحث جاريًا عن الاثنين الباقيين
!تلقينا طلب دعم من المقرّ
ناي، أيمكنكِ العثور عليهم بقدرتكِ؟
!أجل
برومِس: وعد؛ قدرة استبصار، إدراك ومراقبة الكيانات والأجسام داخل ماتو دون أن يشعروا بها
وعد
رصدت إشارات حيوية
تأكدت من وجود وكرٍ للشوكي بالجوار
!كيوكا-سان
أرسلي الإحداثيات إلى الفرقة السادسة
!الفرقة السابعة، تحركوا
!حاضر
هل أنتَ مستعد يا يوكي؟
!بالطبع
سليف: العبد؛ قدرة تسمح لكيوكا باستخدام يوكي واكورا كعبد في القتال
!العبد
!أونيه-تشان
!هيماري
!عُلم
معلومات الشخصية
توكوروياما ساكي
جندية
قوة تدمير ماتو
ليرنينغ: تعلّم؛ قدرة نسخ بركات الخوخ الخاصة بالفتيات الأخريات
!تعلّم
بانغ بانغ بانغ: الفتاة المسلحة؛ بركة خوخ ساكي توكوياما من الوحدة الخامسة
!بانغ بانغ بانغ
نحن قوات ردع الشياطين، أنتما في أمان الآن
!شوشو
!حسنٌ
بارادايم شيفت: التحرّر الإمبراطوري؛ سيطرة مطلقة على حجم الجسد
!التحرّر الإمبراطوري
!أسرعا بالركوب
!حاضر
!اثنان إذن
!لا بأس، تعاليا
!انتبهي
!يوكي
!كيوكا-سان
ميداري يامازاكورا: أزهار الكرز العاصفة؛ وابل من الضربات بالسيف
!أزهار الكرز العاصفة
!كما هو متوقع من القائدة
!شكرًا يا يوكي
توخّوا الحذر
ألتقط إشارةً قويّةً بالجوار
!إنّه شوكي من نوع خاص
غولدن آور: الساعة الذهبية؛ قدرة تحكم بالزمن لفترات قصيرة
!الساعة الذهبية
!حسبكِ
وجود أخت صغرى عديمة النفع أمر مزعج حقًّا
أليس كذلك يا هيماري؟
نائبة قائدة الفرقة السادسة أزوما ياتشيهو
!ياتشيهو
أقدر دعمك أيّتها القائدة أوزين
!ستتولى الفرقة السادسة الأمر من هنا
كريزي شيب: الخروف المجنون؛ قدرة تعزيز مؤقتة
!الخروف المجنون
!ثلاثة
عضوة بالفرقة السادسة واكاسا ساهارا
!أيّتها القائدة
قائدة الفرقة السادسة إيزومو تينكا
أحسنتِ يا ساهارا
آمي نو ميتوري: طائر السماء المقدّس؛ قدرة تلاعب بالفضاء
طائر السماء المقدّس
!كما هو متوقع من تينكا-سان
يوكي؟
...وأنا أيضًا
...لإنقاذ أختي
!دعيني أتولى الأمر
!لا خيار أمامي سوى أن أصبح أقوى
!أرني ثمار تدريبك إذن يا يوكي
!حاضر
...هذا
!حان وقت الإخضاع
يوكي-كن رائع كما توقعت
يزداد حبّي له أكثر فأكثر
لا بدّ أنَّ هذه قدرة الاستعباد المُشاع عنها
عاد جميع المدنيين الّذين أنقذناهم إلى العالم الحقيقي بسلام
لا توجد إصابات خطيرة أو مضاعفات تدعو للقلق
!هذا مطمئن
أجل، وأنتَ أبليت حسنًا هناك
ولكن لِمَ ترغب في مكافآت كهذه دائمًا؟
!ليس وكأنّني أرغب في هذا
،حين كنتُ أستعبد الشوكي
كان لحم الخنزير يكفيهم
ولكن مُنذ استعبادك، لا تطلب سوى هذه الأمور
!منحرف
!آ-آسف
لكنّنا كسبنا الكثير، وهذه حقيقة
سليف: العبد؛ قدرة تسمح لكيوكا باستخدام يوكي واكورا كعبد في القتال
..."قدرتي "العبد
لا تقتصر على استعباد الهدف فحسب على ما يبدو
كلّما ازدادت قوّتكَ يا يوكي، اتسع نطاق استراتيجيّاتنا
،ظننتها قدرةً رديئة
لكن بوجودكَ معي، قد أظفر بمنصب القائدة العليا
...إن أصبحتِ القائدة العليا
أجل
سأتمكن من إعادة هيكلة قوات ردع الشياطين
وكشف أسرار مكتب أونميوريو
أونميوريو: هو مكتب حكومي ياباني قديم كان مسؤولًا عن فن الأونميودو، أي تعاليم الين واليانغ
!حينها يمكننا مساعدة أختي
أجل
وإيجاد طريقة لإعادة البشر الّذين تحولوا إلى شوكي لطبيعتهم
!في هذه الحالة، عليّ بذل قصارى جهدي لتحقيق ذلك
!لأجل أختي، ولأجل كيوكا-سان
!كيوكا-سان! سأساعدكِ بكلّ ما أوتيت من قوة
!هذه الروح المطلوبة يا يوكي
فهمت، يوكي يبلي حسنًا إذن
أجل
يتقنُ عملهُ كمدبّرٍ منزليّ
،أما عن براعته القتالية
صار أشدّ بأسًا ممّا كان عليه حين التقينا
!وجبات خفيفة
ماذا نقول؟
!شكرًا لكِ
الفتيان الّذين يبذلون جهدهم رائعون حقًّا
شوكي بشريّة واكورا أوبا (أخت يوكي الكبرى)
!أخي رائع مُنذ صِغره
وأنا ممتنة لكِ أيضًا
،كونكِ جزءًا من قوات ردع الشياطين
أراهن أنّكِ تبذلين جهودًا مضنيةً للحفاظ على سلامتنا
لا داعي لشكري
ومع ذلك، أنا ممتنة لكِ
...أونيه-سان
سنصبح عائلةً يومًا ما في النهاية
يجدر بي العودة
لديّ الكثير لأفعله قبل الاجتماع
اجتماع؟
أجل
سيُعقد اجتماع لقادة الفِرق
بخصوص الآلهة
...الآلهة
أولئكَ الأوغاد الّذين اختطفوا ناون وكوكو
،لسبب ما
يبدو أنَّ يوكي-كن تلقى استدعاءً من القائدة العليا أيضًا
هذا مقرّ الفرقة العاشرة إذن
مقرّ قوات ردع الشياطين
مقرّ الفرقة العاشرة
والمقرّ الرئيسي لقوات ردع الشياطين
لِمَ تريد القائدة العليا رؤيتي؟
لا أعلم
لكن سأحذرك من أمر واحد
لا تنظر في عيني القائدة العليا ياماشيرو
هل لقُدرتِها علاقة بذلك؟
ليس كذلك
ستقع في ورطة إن نِلْتَ إعجابها
!مرحبًا يا كيوكا
تأخرتِ
قائدة الفرقة الثانية كاميونتين ميرا
ميرا
!سمعتُ أنّكِ انتقمتِ لمسقطِ رأسكِ
مبارك لكِ
...ولكن لا تنسي
أنا أقوى منكِ بكثير
!القائدة العليا التالية ستكون أنا
أنتِ مخطئة
بل أنا من ستكون القائدة العليا التالية
أنتَ أيّها العبد الّذي كَثُرتْ حوله الأقاويل
...أنتَ ميتٌ لا محالة
!رباط حذائكَ مفكوكٌ
الغفلة البسيطة في ماتو قد تجلب خطرًا جسيمًا
!كن يقظًا
!شـ-شكرًا جزيلًا لكِ
العفو
سأسبقكما
!آمل أن تكون بقية ملابسي مرتبة
أكانت تنتظر وصولنا؟
بيل
قائدة الفرقة الثالثة إيزويونو بيل
...الـ-القائدة أوزين
ألن تصعدي إلى قاعة الاجتماعات؟
...لـ-لكن
،تعرضت الفرقة الثالثة لهزيمة نكراء على يد العدو
!ولم نحقّق أيّ إنجاز
خطؤها
تجسيد ناي الفني
!أعرف أنَّ القائدة العليا ستسخر منّي في الاجتماع
!أشعر بألم في معدتي الآن
كانوبس: النجم العظيم؛ قدرة على عزل وانتزاع الحياة من الأشياء المادية
قدرتكِ "النجم العظيم" مذهلة حقًّا
تحلّي ببعض الثّقة
أظن أنَّ قائدات مثلها موجودات أيضًا
أهلًا
قائدة الفرقة الأولى تاتارا كونومي
كيف الحال؟
قائدة الفرقة الخامسة إيزو ياكومو
!مرحبًا
قائدة الفرقة التاسعة أزوما فوبوكي
قائدة الفرقة الثامنة فارفارا بيليبينكو
!هؤلاء هنَّ قائدات قوات ردع الشياطين
إنّها قادمة
...القائدة العليا
ياماشيرو رين
القائدة العليا
قائدة الفرقة العاشرة
ياماشيرو رين
...قيل لي ألّا أنظر في عينيها، ولكن
سأختلس النظر قليلًا فحسب
يسعدني رؤيتكنَّ جميعًا
...والآن
لنبدأ اجتماع القائِدات
أولًا، لنبدأ بشؤون الفرقة الأولى
نائبة قائدة الفرقة الأولى ميوغا ريو
أعلن بموجب هذا تسليم الشعلة للجيل الجديد
سأتنحى عن منصبي كنائبة للقائدة
!لا يزال بإمكانكِ القتال يا ريو-سان
العمل في قوات ردع الشياطين شاقٌ
من الأفضل أن تتولّى الشابّات القيادة
أَلْقِ التحيّةَ على الجميع
!مرحبًا، أنا تاتارا كونومي
!ما زلت طالبة ثانوية وقليلة الخبرة، لكنّني سأبذل قصارى جهدي
!أرجو أن تعتنوا بي
!طالبة ثانوية؟
إنّها تلميذتي الّتي دربتها بنفسي
أمهلوها بضع سنوات وستغدو مؤهلةً لمنصب القائدة العليا
!أضمن ذلك
يبدو أنّه لا يسعني التهاون بصفتي تلميذتها الأقدم
حسنٌ، أنوي البقاء كقائدة عليا
!كلّا، بل أنا من سأكون القائدة العليا التالية
أظن أنّه يمكنني تولي زمام الأمور أنا أيضًا
لِمَ استدعت القائدة العليا ياماشيرو يوكي-كن يا ترى؟
!أنا من ستصبح القائدة العليا
ستحمل عائلة أزوما اللقب تاليًّا
الجميع مفعمات بالحماس، هذا ممتع حقًّا
تبدو في مزاج جيّد
!آمل ألّا يحدث شيء ما
!الجوّ هادئ لكنّه مخيف
والآن إلى الموضوع الرئيسي
"بخصوص عدوّنا الّذي يلقّب نفسه بـ "آلهة الرعد الثمانية
إنّهم ظرفاء، لكن من المؤسف أنّهم يريدون تدمير البشريّة
أطاحت صاحبة الشعر الأسود بالفرقة الثالثة
وأرسلت مفتولة العضلات هذه الفرقتين السادسة والسابعة إلى المستشفى
أمّا هذه، فقد تولّت تينكا إبادتها شخصيًّا
لا يسعنا الجزم بموتها من عدمه
المهم هو أنَّ القائِدات قادراتٌ على هزيمة الآلهة
إن ظهرت "آلهة الرعد الثمانية"، ستتولى القائدات القتال
احرصنَ على ذلك
!عُلم، سأقضي عليهم
...أحسنتِ، ولكن
ثمّة فرقة تثير قلقي
ضعف الفرقة الثالثة هو مسؤوليتكِ كقائدة يا بيل
!آ-آسفة
لذا سأدربكِ بنفسي لاحقًا
لا تقلقي
،"طالما نكون داخل حاجز "غينا
ستُشفى أيّ إصابة مروعة تتعرضين لها
لديّ مسألة للنقاش
الاكتفاء بالتصدي للعدو حين يأتي أسلوب مُتهاون
علينا ابتكار استراتيجية هجوميّة
للقضاء على آلهة الرعد الثمانية والشوكي
نحن لا نعرف كلّ شيء عن ماتو أيضًا
الأسلوبُ المضادّ القائم على استدراج العدوّ إلينا ثمَّ استنزاف قواه هو الخيار الأضمن
،مُنذ تسلمي لمنصب القائدة العليا
انخفض عدد حوادث ماتو بشكل كبير
وهذا دليلٌ على صحّة أسلوبي
يبدو أنَّ هذا النهج لن يتغير
أيّ مقترحات أخرى؟
لا
"أعلم، لن أتطرّق إلى أمر "مكتب أونميوريو
أونميوريو: هو مكتب حكومي ياباني قديم كان مسؤولًا عن فن الأونميودو، أي تعاليم الين واليانغ
لكي لا تتوخى القائدة العليا الحذر منّا
والآن، بخصوص ذلك الفتى هناك
وجوده ضروري لقدرة كيوكا
اعتبرنه مجرد أداة
!اسمي واكورا يوكي
!أعمل عادةً كمسؤول رعاية في مسكن الفرقة السابعة
إنّه ظريف
تمنيتُ لو حظيتُ بفتى واحد على الأقل
فوبوكي-سان هي والدة هيماري وياتشيهو
!إنّها شابة
!نيه-ساما، أيّتها القائدات، لدينا حالة طارئة
ما الأمر يا غينا؟
حشد هائل من الشوكي
!يزحف نحو مقرّ قوات ردع الشياطين
!يـ-يا له من عددٍ مهول
!اهدئي يا بيل-تان
!ياكومو-تشان؟
القائدات مجتمعات هنا
لذا لا داعي للخوف
!حسنٌ فهمت، اتركيني
...قدوم حشدٍ من العدو أثناء اجتماع القائِدات
أمر مريب
كونومي، وميرا، ياكومو، وفوبوكي، اعترضنَ طريقهم
أمّا البقية، فراقبنَ تحركات العدوّ
!عُلم
...أيًّا كان العدوّ وأيًّا كانت مخططاته
محاولة الهجوم على مقرّي أمر لا يُغتفر
سأتولى معاقبة قائد العدوّ بنفسي
!يوكي
!حاضر
أيّتها القائدة العليا، اسمحي لي بالخروج أيضًا
لعب دور الدفاع لا يناسبني
!تقرير
!العدو حشد من الشوكي العاديّين
سيأتي المزيد، ابقينَ متأهبات
!ولكن، انفجر بعض الشوكي بقوةٍ بمجرد قتلهم
!يبدو أنّهم مُنحوا قدرة ما
ثمّة سرٌّ خلف هذا
!قضينَ عليهم أثناء تحولي
!رُصدتْ خمسة أشكال بشريّة منفصلة عن قطيع الشوكي
!على بعد 4 كيلومترات
لا بدَّ أنّهم المدبرون
سأخرج إلى هناك
تعالي أنتِ أيضًا يا كيوكا
تينكا والبقية، ابقينَ هنا
!حاضر
مقرّ قوات ردع الشياطين
شوكي
!والآن، لتبدأ الموجة الثانية من الشوكي
تلاعبي بهم ليصلوا إلى مقرّ قوات ردع الشياطين هذه المرّة
وإلّا ضاعت قدرتي المتفجرة سدى
إرهابيّات من دولة أجنبية إذن
أظنّكنَّ تسعينَ خلف ثمار الخوخ
!ياماشيرو رين
!حفرتِ قبركِ بيدكِ
!تحولي إلى حجر
خطتكنّ هي اغتيال جميع القائِدات بتفجيرنا إذن
!لا يجدي نفعًا
!احترقي
هل كانت قدرة متعلقة بالكلمات؟
أحد واجبات قوات ردع الشياطين هي حماية موارد ماتو من المجرمين أمثالكنَّ
!سحقًا لكِ
!انطلق
!واجهي غضب السايبورغ ذي القوّة الخارقة
!تبًا
!إن كنت سأسقط، فسآخذكِ معي
قدرةٌ انفجاريّة؟
تفجير ذاتي واسع النطاق لأمر مزعج بحقّ
!لا أنفجر؟
،حين كنت طفلة
كنت أشعر بالإثارة عند رؤية خرائط المناطق النائية على الإنترنت
،"مصطلح "قطب يتعذر الوصول إليه
له وقع شاعري
من يدري ما الموجود هناك
ما رأيكِ أن تذهبي للتحقّق من الأمر؟
في قاع البحر البعيد
تأخرتما
!ماذا حدث هنا؟
قدرتكِ مذهلة كالعادة أيّتها القائدة العليا
بيروكيانا: وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي؛ قدرة بوذية متعددة حسب الماندالا الّتي تظهر على حدقتي عينيها
الماندالا = تجسيد بصري لقوة كونية أو قانون من قوانين الوجود
وحدةُ كلِّ ما في الكون اللامتناهي
!الكون اللامتناهي
كيوكا
ألغي هيئة العبد
الفتى الّذي تمكن من تعزيز قدرة كيوكا ونال إعجاب تينكا
بدأ يثير اهتمامي نوعًا ما
،بما أنّكِ جعلته يعمل كعبد لكِ
فأنتِ ملزمة بمنحه مكافأة، أليس كذلك؟
!كيف تبدو يا ترى؟
هذا كلّ شيء؟
كلّ ما فعله هذه المرّة هو الإسراع بنا إلى هنا
وهذا كلّ ما يحتاجه؟
إنّه ظريف
هات يدك
...هذه المرأة
...رغم اختلاف مظهرها
إلّا أنّها تذكرني بأختي
هذه القائدة العليا المسؤولة عن قوات ردع الشياطين؛
ياماشيرو رين
الحلقة 02 ظِلُّ رين
"في المرّة القادمة، الحلقة الثانية: "ظِلُّ رين
!مكافأةُ اليوم
!تبدو القائدة منحرفةً للغاية
!وملابسها الداخلية ظريفة، لم أتوقع ذلك
هل من خطب في ذلك؟
!الـ-القائدة